FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
Is he still waiting in the emergency room?
¿Sigue esperando en la sala de urgencias?
No, there's no need. I'll call you back.
No, no hace falta. Te llamaré más tarde.
I'll just get off here.
Me bajo aquí.
It's still pretty far from here. Just past the intersection...
Todavía está bastante lejos de aquí. Justo después de la intersección...
In-a!
¡En-a!
Excuse me. Nurse?
Disculpe. ¿Enfermera?
Doesn't he need surgery right away?
¿No necesita cirugía de inmediato?
Why is there a delay?
¿Por qué hay un retraso?
Let me find out. Just a moment.
Déjame averiguarlo. Un momento.
Don't we have any available OR yet?
¿Aún no tenemos ningún quirófano disponible?
They're full. The one that's left is being prepped for a VIP.
Están todas ocupadas. La que queda la están preparando para un VIP.
- Why? - Then
- ¿Por qué? - Entonces
can't you organize a transfer or a temporary OR?
¿No puedes organizar un traslado o un quirófano temporal?
Do something! You can't just leave him here!
¡Haz algo! ¡No puedes dejarlo aquí!
In-a.
En-a.
You can help, Jae-yeol, can't you?
Puedes ayudar, Jae-yeol, ¿verdad?
Call someone at Haemu Hospital.
Llama a alguien del Hospital Haemu.
Please, I beg of you. Help him out.
Por favor, te lo ruego. Ayúdalo.
TIME IN SURGERY
TIEMPO EN CIRUGÍA
TIME IN SURGERY, ANESTHETIC DURATION CURRENT TIME
TIEMPO DE CIRUGÍA, DURACIÓN DE LA ANESTESIA HORA ACTUAL
Out of all the trauma surgeons, Dr. Yoon is the best.
De entre todos los cirujanos traumatólogos, el Dr. Yoon es el mejor.
Don't you worry.
No te preocupes.
I'll keep an eye on the patient, too.
Yo también vigilaré al paciente.
- Thank you, director. - Bye, then.
—Gracias, director. —Adiós, entonces.
OPERATION ROOM
SALA DE QUIRÓFANOS
Mr. Noh, are you awake?
Señor Noh, ¿está despierto?
Mr. Noh.
señor No.
EPISODE 8: DESIRE &amp; HOPE
EPISODIO 8: DESEO Y ESPERANZA
HAEMU GENERAL HOSPITAL
HOSPITAL GENERAL DE HAEMU
I'm coming for you!
¡Voy a por ti!
- Stop! - No!
- ¡Alto! - ¡No!
Catch me if you can!
¡Atrápame si puedes!
Do you think this is some kids' playground?
¿Crees que esto es un parque infantil?
I'm a patient, okay?
Soy un paciente, ¿de acuerdo?
I need some peace and quiet to rest!
¡Necesito paz y tranquilidad para descansar!
Hey, we brought you some expensive food, so eat it!
¡Oye, te hemos traído comida cara, así que cómetela!
No, thanks. I lost my appetite. You can eat it all.
No, gracias. He perdido el apetito. Puedes comértelo todo.
You poor thing. You have no appetite?
Pobrecita. ¿No tienes apetito?
Tell me if there's anything you want. I'll make it for you.
Dime si necesitas algo. Te lo prepararé.
By the way...
Por cierto...
I haven't seen that lady recently.
No he visto a esa señora últimamente.
The head of your department.
El jefe de su departamento.
You're right.
Tienes razón.
When you were unconscious, she came by all the time
Cuando estabas inconsciente, ella venía todo el tiempo.
and wouldn't stop looking at you with those forlorn eyes.
y no dejaba de mirarte con esos ojos melancólicos.
I haven't seen her since you woke up.
No la he visto desde que te despertaste.
Do you think you'd feel better if she were to visit?
¿Crees que te sentirías mejor si te visitara?
You woke up when she was with you.
Te despertaste cuando ella estaba contigo.
Hey.
Ey.
What's going on between you two?
¿Qué está pasando entre ustedes dos?
She didn't seem like just a coworker.
No parecía una simple compañera de trabajo.
There's more to it, isn't there?
Hay algo más, ¿verdad?
She's not just your boss.
Ella no es solo tu jefa.
She's your sweet darling, isn't she?
Ella es tu dulce amor, ¿verdad?
Will you stay out of my business?
¿Te mantendrás al margen de mis asuntos?
Is my little brother embarrassed?
¿Mi hermanito está avergonzado?
Oh, you cutie pie.
Oh, qué monada.
What's wrong with you?
¿Qué sucede contigo?
That smells amazing.
Eso huele de maravilla.
You treat me like I'm your errand girl.
Me tratas como si fuera tu chica de los recados.
Who craves a toasted sandwich at the crack of dawn?
¿A quién le apetece un sándwich tostado al amanecer?
It made you come to see me.
Eso hizo que vinieras a verme.
I came by because I was afraid.
Vine porque tenía miedo.
Who sends over 20 texts asking for a toasted sandwich?
¿ Quién envía más de 20 mensajes de texto pidiendo un sándwich tostado?
What were you so afraid of when I was unconscious
¿De qué tenías tanto miedo cuando yo estaba inconsciente?
that made you look after me around the clock for days?
¿Eso te hizo cuidarme día y noche durante días?
My sisters told me all about it.
Mis hermanas me lo contaron todo.
They said they were moved to tears.
Dijeron que se emocionaron hasta las lágrimas.
I was afraid.
Tenía miedo.
It was scary.
Fue aterrador.
And also...
Y también...
As your superior, I should look out for you.
Como tu superior, debo velar por ti.
I was just checking in
Solo estaba revisando
to see if you were dead or alive.
para ver si estabas muerto o vivo.
Sure, I bet you were just looking out for an employee.
Claro, apuesto a que solo estabas velando por los intereses de un empleado.
But since you're looking out for me anyway
Pero ya que te preocupas por mí de todos modos
could you get me discharged and take me home?
¿Podría darme el alta y llevarme a casa?
- You're asking me to do that? - Yes.
- ¿Me estás pidiendo que haga eso? - Sí.
Handle that box with care.
Manipule esa caja con cuidado.
There are quite a few breakables.
Hay bastantes cosas frágiles.
Why is there so much luggage when you were stuck in a ward?
¿Por qué hay tanto equipaje si estabas ingresado en una sala?
They deliver all sorts of things to hospitals these days.
Hoy en día , entregan todo tipo de cosas a los hospitales.
What am I even doing here?
¿Qué hago yo aquí?
Why should I get you discharged and take you home, too?
¿Por qué debería darte de alta y llevarte a casa también?
I still have stitches in my stomach
Todavía tengo puntos de sutura en el estómago.
and I have so much stuff with no one else to help.
Y tengo tantas cosas y no tengo a nadie que me ayude.
Isn't this the least you can do for your staff?
¿No es esto lo mínimo que puedes hacer por tu personal?
Wait and see.
Ya veremos.
As soon as those stitches come out
En cuanto me quiten los puntos
I'll make you work extra hard to make up for the time you wasted.
Te haré trabajar mucho más para compensar el tiempo que has perdido.
Sure.
Seguro.
That's the truth.
Esa es la verdad.
That area is very undervalued.
Esa zona está muy infravalorada.
You think redevelopment is old news
¿Crees que la reurbanización es cosa del pasado?
but land always retains its value.
pero la tierra siempre conserva su valor.
It does.
Sí, lo hace.
Do something! You can't just leave him here!
¡Haz algo! ¡No puedes dejarlo aquí!
Please, I beg of you. Help him out.
Por favor, te lo ruego. Ayúdalo.
Don't you agree, Jae-yeol?
¿No estás de acuerdo, Jae-yeol?
- I'm not sure. - Goodness...
- No estoy seguro. - Dios mío...
He never gets the timing right.
Nunca acierta con el momento oportuno.
You seem to be against the idea of turning that place upside-down.
Parece que te opones a la idea de poner ese lugar patas arriba.
A lot of people would lose their homes and livelihoods.
Muchas personas perderían sus hogares y sus medios de subsistencia.
They get compensated for that.
Reciben una compensación por ello.
We don't kick them out penniless.
No los echamos sin un centavo.
My brother is so softhearted.
Mi hermano es muy bondadoso.
He could never turn a blind eye to people in need since he was young.
Desde joven, nunca pudo ignorar a las personas necesitadas.
He always makes a sacrifice or gives up what's his.
Siempre hace un sacrificio o renuncia a lo que es suyo.
The Jeons are known to be ruthless. You know what my father's like.
Los Jeon son conocidos por ser despiadados. Ya sabes cómo es mi padre.
He's the most ruthless businessman in the country.
Es el hombre de negocios más despiadado del país.
I just don't get who Jae-yeol takes after.
Simplemente no entiendo a quién se parece Jae-yeol.
What I do know
Lo que sí sé
is that he's not like our father.
Es que él no se parece a nuestro padre.
He must be like his mom.
Debe ser igual que su madre.
Sorry. I apologize instead.
Lo siento. Me disculpo.
He had too much to drink.
Había bebido demasiado.
I contacted the PR Team. Get his car.
Me puse en contacto con el equipo de relaciones públicas. Consigan su coche.
I'll bring the VP downstairs now.
Haré que el vicepresidente baje ahora mismo.
Hello, A-jeong.
Hola, A-jeong.
Why are you acting out of character?
¿Por qué estás actuando de forma tan inusual?
You can't lash out like this when a board meeting's coming up.
No puedes reaccionar así cuando se acerca una reunión de la junta directiva.
Will you let me off today?
¿Me dejarás libre hoy?
Joo In-a...
Joo In-a...
What on earth is she to you?
¿Qué significa ella para ti?
She's someone I would die with.
Es alguien con quien moriría.
How could you not keep an umbrella in your car for emergencies?
¿Cómo es posible que no lleves un paraguas en el coche para emergencias?
I should get one for you for next time.
Debería comprarte uno para la próxima vez.
If A-jeong's home, why don't you ask her to bring one?
Si A-jeong está en casa, ¿por qué no le pides que traiga uno?
Why should we bother her?
¿Por qué deberíamos molestarla?
It's a passing shower. I'll wait until it stops raining.
Es un chaparrón pasajero. Esperaré a que deje de llover.
Why did you and A-jeong break up?
¿Por qué rompisteis tú y A-jeong?
I don't exactly know why.
No sé exactamente por qué.
She ghosted me out of the blue.
Me dejó de responder de repente, sin previo aviso.
Didn't you ask her why?
¿No le preguntaste por qué?
You must've seen her at work.
Debes haberla visto trabajar.
I didn't ask.
No pregunté.
I assumed there was a reason she didn't tell me.
Supuse que había una razón por la que no me lo había dicho.
Why do you ask?
¿Por qué lo preguntas?
Would you have asked if you were in my place?
¿Habrías preguntado si estuvieras en mi lugar?
If that had been me...
Si hubiera sido yo...
If I were A-jeong
Si yo fuera A-jeong
I would have wanted you to ask.
Me hubiera gustado que me lo preguntaras.
Oddly enough, I have a habit
Curiosamente, tengo un hábito.
of hiding the truth when it matters most.
de ocultar la verdad cuando más importa.
While on the inside
Mientras estaba dentro
I hope someone would drag the truth out of me.
Espero que alguien me saque la verdad a la fuerza.
wouldn't give up on me.
Espero que nadie se dé por vencido conmigo.
I get selfish and contradictory.
Me vuelvo egoísta y contradictorio.
Wouldn't it be easier just to be honest?
¿No sería más fácil simplemente ser honesto?
Do you mean that?
¿Te refieres a eso?
So what?
¿Así que lo que?
- You want me to get married? - Yes, I mean it.
- ¿Quieres que me case? - Sí, lo digo en serio.
Should we elope or something?
¿Deberíamos fugarnos o algo así?
And get disowned and lose everything?
¿Y ser repudiado y perderlo todo?
- I don't want that kind of life. - In-a.
- No quiero ese tipo de vida. - In-a.
Either way
De cualquier manera
I was never naive enough to think what we had
Nunca fui tan ingenuo como para pensar lo que teníamos
would last forever.
duraría para siempre.
You can get married freely. There's no need to feel guilty.
Puedes casarte libremente. No hay necesidad de sentirse culpable.
I really am
Realmente lo soy
okay with it.
De acuerdo.
I think it's because I don't know how to be happy.
Creo que es porque No sé cómo ser feliz.
Just when I think I'm happy, I feel uneasy and anxious.
Justo cuando creo que soy feliz, me siento intranquila y ansiosa.
I ask myself, "Do I even deserve this?"
Me pregunto: "¿De verdad me merezco esto?"
I get afraid.
Me asusto.
I hide and run away.
Me escondo y huyo.
I'm just more used to being unhappy.
Simplemente estoy más acostumbrado a ser infeliz.
Close your eyes.
Cierra los ojos.
- What for? - Come on.
- ¿Para qué? - Vamos.
I won't do anything weird. Relax and close your eyes.
No haré nada raro. Relájate y cierra los ojos.
Okay.
Bueno.
What do you hear?
¿Qué oyes?
I hear the rain. What else?
Oigo la lluvia. ¿Qué más?
Calm yourself and focus on the sounds around you.
Cálmate y concéntrate en los sonidos que te rodean.
The sound of raindrops hitting the windows.
El sonido de las gotas de lluvia golpeando las ventanas.
And?
¿Y?
"And"?
"Y"?
- The car's engine. - And?
- El motor del coche. - ¿Y?
A passing motorcycle.
Una motocicleta que pasaba.
What else?
¿Qué otra cosa?
Kids laughing
Niños riendo
in the distance.
a lo lejos.
And?
¿Y?
The sound of your breath.
El sonido de tu respiración.
My heartbeat.
Los latidos de mi corazón.
That's how you feel it.
Así es como lo sientes.
If you look within yourself just hard enough
Si miras dentro de ti mismo con la suficiente atención
with all your heart
con todo tu corazón
happiness is right there.
La felicidad está ahí mismo.
It's always there
Siempre está ahí
so whenever you want to find it
así que cuando quieras encontrarlo
do what you did just now.
Haz lo que hiciste hace un momento.
Welcome back!
¡Bienvenido de nuevo!
- Glad you're okay. - Thank you.
- Me alegro de que estés bien. - Gracias.
You had a tough time, Mr. Noh.
Lo pasó muy mal, señor Noh.
But you look
Pero tú miras
even better than before.
incluso mejor que antes.
Did the hospital food suit your taste?
¿ Te gustó la comida del hospital ?
He looks better because he was away from work.
Tiene mejor aspecto porque estuvo fuera del trabajo.
Don't be silly.
No seas tonto.
Mr. Noh always looked good.
El señor Noh siempre tenía buen aspecto.
The office is brighter now that you're back.
La oficina está más luminosa ahora que has vuelto.
Welcome back.
Bienvenido de nuevo.
I missed you so very much, Mr. Noh.
Te extrañé muchísimo, Sr. Noh.
Don't go overboard.
No te excedas.
You don't have to worry about Mr. Ahn.
No tienes que preocuparte por el señor Ahn.
Legal is taking an aggressive stance. He'll pay a hefty price.
El departamento legal está adoptando una postura agresiva. Pagará un precio muy alto.
It looks like his family cut ties with him, too.
Parece que su familia también cortó lazos con él.
He brought it upon himself. You did well, Mr. Noh.
Él mismo se lo buscó. Lo hizo bien, señor Noh.
Thanks.
Gracias.
Your teammates must love you.
Tus compañeros de equipo deben quererte.
You didn't want to transfer in the beginning, though.
Sin embargo, al principio no querías transferirte .
- You wanted to transfer. - Yes, more than anything.
- Querías transferirte. - Sí, más que nada.
Yes, that's true.
Sí, es cierto.
Good morning, Ms. Joo.
Buenos días, Sra. Joo.
- Hello. - Morning.
- Hola. - Buenos días.
You're back, Mr. Noh.
Has vuelto, señor Noh.
Yes, I'm back, Ms. Joo.
Sí, he vuelto, Sra. Joo.
Ms. Joo. Do you have special plans for later?
Señora Joo, ¿tiene algún plan especial para más tarde?
You look nicer than usual. I almost didn't recognize you.
Te ves mejor que de costumbre. Casi no te reconocí.
Are you saying I looked dowdy before?
¿Estás diciendo que antes tenía un aspecto desaliñado?
No, that's not what I meant.
No, eso no es lo que quise decir.
You must be in a good mood for some reason.
Debes estar de buen humor por alguna razón.
Could it be the return of your favorite employee?
¿Podría ser el regreso de tu empleado favorito?
- I don't expect a lavish welcome... - Mr. Noh.
- No espero una bienvenida ostentosa... - Señor Noh.
You lost touch with how things are while you were away.
Mientras estuviste fuera, perdiste el contacto con la realidad .
I should help you return to reality.
Debería ayudarte a volver a la realidad.
I guess Ms. Joo still dislikes you.
Supongo que a la Sra. Joo todavía le caes mal.
I think the stabbing didn't really change anything.
Creo que la puñalada no cambió realmente nada.
It's fine.
Está bien.
This is nothing.
Esto no es nada.
I'm Noh Ki-jun, the ace of the Audit Team.
Soy Noh Ki-jun, el as del equipo de auditoría.
Thanks.
Gracias.
Okay, let's do this.
De acuerdo, hagámoslo.
I finished all the tasks you gave me.
He terminado todas las tareas que me has dado.
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
JEFE DEL EQUIPO DE AUDITORÍA JOO IN-A
OK
DE ACUERDO
"OK"?
"DE ACUERDO"?
This is too much.
Esto es demasiado.
My first day after a stabbing...
Mi primer día después de una puñalada...
You worked hard today. I'll treat you to a meal.
Hoy has trabajado mucho. Te invito a comer.
You will? When?
¿Lo harás? ¿Cuándo?
AUDIT TEAM HEAD JOO IN-A
JEFE DEL EQUIPO DE AUDITORÍA JOO IN-A
Friday evening. Come to my place.
Viernes por la noche. Ven a mi casa.
What's the matter?
¿Qué pasa?
- It's my back. - Is your back sore?
- Es mi espalda. - ¿Te duele la espalda?
Mr. Noh.
señor No.
Hey, Doo-gi.
Hola, Doo-gi.
I'm sorry I couldn't visit you in the hospital.
Lamento no haber podido visitarte en el hospital.
Don't be.
No lo seas.
I won't visit you in the hospital if you ever get stabbed.
No te visitaré en el hospital si alguna vez te apuñalan.
We're even.
Estamos a mano.
Fine, whatever.
Bien, como quieras.
Oh, right. I have a work-related question.
Ah, cierto. Tengo una pregunta relacionada con el trabajo.
- Yes? - You handled Haemu Pharmaceutical.
- ¿Sí? - Usted se encargó de Haemu Pharmaceutical.
Yes, I did.
Sí, lo hice.
Were you working on anything in particular?
¿Estabas trabajando en algo en particular?
What are you talking about?
¿De qué estás hablando?
I handed over all the files. Didn't you check the cloud server?
Entregué todos los archivos. ¿No revisaste el servidor en la nube?
Yes, I did, but I didn't find anything.
Sí, lo hice, pero no encontré nada.
- Was the folder empty? - Yes.
- ¿Estaba vacía la carpeta? - Sí.
- I'll check and get back to you. - Okay.
- Lo revisaré y te avisaré. - De acuerdo.
It's an important audit on one of our subsidiaries.
Se trata de una auditoría importante a una de nuestras filiales.
Let me finish it.
Déjame terminarlo.
Put all the info on our cloud server.
Guarda toda la información en nuestro servidor en la nube.
I'll take a look and allocate someone else.
Lo revisaré y asignaré a otra persona.
NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
PROYECTO DE TRANSFERENCIA DE NOH KI-JUN
NO FILES OR FOLDERS NAMED NOH KI-JUN'S PROJECT TRANSFER
NO HAY ARCHIVOS NI CARPETAS CON EL NOMBRE DE TRANSFERENCIA DEL PROYECTO DE NOH KI-JUN
Hey, Jae-hong. Are you busy?
Hola, Jae-hong. ¿Estás ocupado?
I need a favor.
Necesito un favor.
A folder I uploaded to our cloud server vanished.
Una carpeta que subí a nuestro servidor en la nube desapareció.
RICE 20KG
ARROZ 20 KG
Yes, this is perfect.
Sí, esto es perfecto.
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Oh, yes.
Oh sí.
What would you recommend to give someone who is recovering?
¿Qué le recomendarías a alguien que se está recuperando?
Korean beef is the best.
La carne de res coreana es la mejor.
What are you going to cook?
¿Qué vas a cocinar?
What dish looks difficult but easy to cook
¿Qué plato parece difícil pero es fácil de cocinar?
and looks complicated but simple to prepare?
¿Y parece complicado pero es sencillo de preparar?
Just give me everything here.
Dame todo lo que hay aquí.
- All of this? - I need to practice.
- ¿Todo esto? - Necesito practicar.
Okay.
Bueno.
That folder was deleted two days later.
Esa carpeta fue eliminada dos días después.
It was accessed from Joo In-a's desk.
Se accedió a ella desde el escritorio de Joo In-a.
HAEMU PHARMACEUTICAL
HAEMU FARMACÉUTICA
CONFIRMATION NEEDED, HAEMU PHARMA BUSINESS REPORT
SE REQUIERE CONFIRMACIÓN, INFORME COMERCIAL DE HAEMU PHARMA
BUSINESS REPORT
INFORME EMPRESARIAL
HAEMU PHARMACEUTICAL INC., CEO JEON JAE-YEOL
Director ejecutivo de HAEMU PHARMACEUTICAL INC., JEON JAE-YEOL
Put the garlic cloves sideways.
Coloca los dientes de ajo de lado.
This is whole fresh garlic.
Este es un ajo fresco entero.
We'll cut them in half as well.
También las cortaremos por la mitad.
It won't taste as good if the slices are too thin.
No tendrá tan buen sabor si las rebanadas son demasiado finas.
The more garlic you use in this recipe
Cuanto más ajo uses en esta receta
the more flavor and health benefits there are.
cuanto más sabor y beneficios para la salud tenga.
Let's see...
Vamos a ver...
Put the pot on the cooker
Coloca la olla en la cocina
- and add two spoons of sesame oil. - Add oil...
- y añade dos cucharadas de aceite de sésamo. - Añade aceite...
- Wait. Sesame oil. - One spoonful of garlic.
- Espera. Aceite de sésamo. - Una cucharada de ajo.
Sesame oil. I don't have any oil.
Aceite de sésamo. No tengo aceite.
CANOLA OIL, GROUND GARLIC, PERILLA SEED OIL, SESAME OIL
ACEITE DE CANOLA, AJO MOLIDO, ACEITE DE SEMILLA DE PERILLA, ACEITE DE SÉSAMO
All right.
Está bien.
It tastes so good. My gosh.
Sabe tan bien. Dios mío.
Mr. Noh?
Señor Nah?
Did you come in this early?
¿Llegaste tan temprano?
Or you didn't go home?
¿O no te fuiste a casa?
Mr. Noh, is something wrong?
Señor Noh, ¿sucede algo?
On your first day here.
En tu primer día aquí.
Why did you really transfer me to Audit Team Three?
¿Por qué me transferiste realmente al Equipo de Auditoría Tres?
Are you still upset I put you in charge of PM cases?
¿Sigues molesto porque te puse a cargo de los casos de mensajes privados?
I don't at all think PM cases are trivial.
No creo en absoluto que los casos de gestión de proyectos sean triviales.
You worked on enough cases to know
Has trabajado en suficientes casos como para saberlo.
how personal matters can affect business matters.
cómo los asuntos personales pueden afectar a los asuntos empresariales.
And they're harder to handle because emotions are involved.
Y son más difíciles de manejar porque implican emociones.
I believed that
Yo creía que
with your confidence and intuition that keep you from being swayed
con tu confianza e intuición que te impiden dejarte influenciar
you'd be able to handle them well, and I was right.
Podrías manejarlos bien, y tenía razón.
Is that all?
¿Eso es todo?
Is there really
¿De verdad existe?
no other reason?
¿Ninguna otra razón?
Jei Medical Foundation.
Fundación Médica Jei.
Haemu Pharma donates to them as part of Corporate Social Responsibility.
Haemu Pharma realiza donaciones a esta organización como parte de su Responsabilidad Social Corporativa.
There's no problem with that. However...
No hay ningún problema con eso. Sin embargo...
They were extremely generous
Fueron extremadamente generosos.
even when Jei Medical Foundation was unknown and had no results to show.
incluso cuando la Fundación Médica Jei era desconocida y no tenía resultados que mostrar.
So...
Entonces...
DONATIONS
DONACIONES
I kept digging and followed lead after lead.
Seguí cavando y seguí pista tras pista.
DONATIONS MADE IN 2021
DONACIONES REALIZADAS EN 2021
JEI MEDICAL FOUNDATION: 400 MILLION WON
FUNDACIÓN MÉDICA JEI: 400 MILLONES DE WON
It was awfully complicated.
Fue terriblemente complicado.
JEI MEDICAL FOUNDATION: 500 MILLION WON
FUNDACIÓN MÉDICA JEI: 500 MILLONES DE WON
But the actual owner of this entity is
Pero el verdadero propietario de esta entidad es
Vice President Jeon Jae-yeol.
Vicepresidente Jeon Jae-yeol.
This foundation
Esta fundación
was founded by Mr. Jeon, right?
Fue fundada por el Sr. Jeon, ¿verdad?
Now tell me.
Ahora dime.
Are they related?
¿Están emparentados?
This case and why you sent me to Team Three.
Este caso y por qué me enviaron al Equipo Tres.
Let's make a minor change to your role, Mr. Noh.
Hagamos un pequeño cambio en su función, Sr. Noh.
NOH KI-JUN, AUDIT TEAM 1 TURNOVER
NOAH KI-JUN, EQUIPO DE AUDITORÍA 1 PERDÓN
DELETE PERMANENTLY
ELIMINAR PERMANENTEMENTE
DO YOU WISH TO PERMANENTLY DELETE ALL FOLDERS AND FILES?
¿DESEA ELIMINAR PERMANENTEMENTE TODAS LAS CARPETAS Y ARCHIVOS?
YES
SÍ
FOLDER WAS PERMANENTLY DELETED
LA CARPETA FUE ELIMINADA PERMANENTEMENTE
Yes, I halted the investigation.
Sí, detuve la investigación.
But I'd concluded that VP Jeon didn't profit from the foundation
Pero llegué a la conclusión de que el vicepresidente Jeon no se benefició de la fundación.
nor were there issues within Haemu Pharmaceutical.
Tampoco hubo problemas dentro de Haemu Pharmaceutical.
But that's...
Pero eso es...
I don't think that's for you to decide.
No creo que eso te corresponda decidirlo a ti.
You should've reported this and alerted the board of executives
Deberías haber informado de esto y alertado a la junta directiva.
so they could carry out a special investigation.
para que pudieran llevar a cabo una investigación especial.
Shouldn't the call be made then?
¿No debería hacerse la llamada entonces?
Things would've snowballed unnecessarily.
Las cosas se habrían descontrolado innecesariamente.
- It would've become political... - And he would've gotten hurt.
- Se habría politizado... - Y él habría salido perjudicado.
VP Jeon, I mean.
Me refiero al vicepresidente Jeon.
Did he ask you to help him out?
¿Te pidió que le ayudaras?
He doesn't know that I know.
Él no sabe que yo lo sé.
You're meticulous with a clear distinction between work and life.
Eres una persona meticulosa con una clara distinción entre el trabajo y la vida personal.
Did you really sweep this under the rug yourself
¿De verdad lo ocultaste tú mismo?
for fear that our VP would get hurt?
¿Por temor a que nuestro vicepresidente resultara herido?
Even if I don't do anything, this will come out.
Aunque no haga nada, esto saldrá a la luz.
So do whatever it takes
Así que haz lo que sea necesario
to be yourself
ser tú mismo
and correct this.
y corregir esto.
- Hi. - Ms. Joo's here.
- Hola. - La Sra. Joo está aquí.
- You came in early, Mr. Noh. - Good morning.
—Ha llegado temprano, señor Noh. —Buenos días.
- Morning, Ms. Joo. - Hello.
- Buenos días, Sra. Joo. - Hola.
Nice and moist.
Agradable y húmedo.
I feel refreshed.
Me siento renovado.
You're home.
Estás en casa.
You're late.
Llegas tarde.
Hey.
Ey.
Did you drink?
¿Bebiste?
Hello, Chairman. This is Joo In-a speaking.
Hola, Presidente. Les habla Joo In-a.
I have one additional report to make at tomorrow's board meeting.
Tengo un informe adicional que presentar en la reunión de la junta directiva de mañana.
In that case, the last item also passed.
En ese caso, el último elemento también pasó.
Head of Audit, would you like to speak?
Jefe de Auditoría, ¿desea hablar?
I'd like to share an additional issue I could not previously report
Me gustaría compartir un problema adicional que no pude reportar anteriormente.
during the Audit Committee here at the board meeting.
durante la reunión del Comité de Auditoría aquí en la junta directiva.
One moment, Ms. Joo.
Un momento, Sra. Joo.
There's an agenda that wasn't presented beforehand.
Existe un programa que no se presentó con antelación.
Director Park Sang-hwan has something he'd like to suggest.
El director Park Sang-hwan tiene algo que le gustaría sugerir.
- Please speak. - Yes.
- Por favor, hable. - Sí.
I ask for your understanding in this sudden discussion.
Les pido su comprensión en esta conversación repentina.
The president is currently unable to fully carry out
El presidente actualmente no puede llevar a cabo plenamente
official duties due to health-related issues.
Ausencia en funciones oficiales por motivos de salud.
Thus, the majority of business decisions
Por lo tanto, la mayoría de las decisiones empresariales
are solely made by Vice President Jeon Jae-yeol.
Son elaboradas exclusivamente por el vicepresidente Jeon Jae-yeol.
However, the president is still standing strong.
Sin embargo, el presidente sigue manteniéndose firme.
Also, his condition does not change
Además, su condición no cambia.
the fact that he's our leader and the group's anchor.
el hecho de que él sea nuestro líder y el pilar del grupo.
On that note, in order to promote
En ese sentido, con el fin de promover
more effective decision-making and stable management conditions
toma de decisiones más eficaz y condiciones de gestión estables
I suggest appointing Managing Director Jeon Sang-yeol
Sugiero nombrar a Jeon Sang-yeol como director general.
as the co-vice president.
como covicepresidente.
What's going on with Director Park?
¿Qué está pasando con el director Park?
Wasn't he with the vice president?
¿No estaba con el vicepresidente?
He must've betrayed him.
Debió haberlo traicionado.
Silence, everyone.
Silencio, todos.
Now, let us vote on the agenda which Director Park has proposed.
Ahora, votemos sobre el orden del día que ha propuesto el director Park.
Those who agree to appoint
Quienes estén de acuerdo en nombrar
Managing Director Jeon Sang-yeol as the co-vice president
El director general Jeon Sang-yeol como covicepresidente
with Vice President Jeon Jae-yeol, please raise your hand.
Con el vicepresidente Jeon Jae-yeol, por favor, levanten la mano.
Hello, Director Park.
Hola, Director Park.
- I owe it all to you. Thank you. - Don't mention it.
- Te lo debo todo. Gracias. - De nada.
I should start lining up on his side, too.
Yo también debería empezar a ponerme de su lado.
- Congratulations, Mr. Jeon. - Ms. Joo.
- Felicidades, Sr. Jeon. - Sra. Joo.
The sudden agenda had me flustered, so I forgot about you.
La repentina agenda me puso nerviosa, así que me olvidé de ti.
Did you say you had another item to report on?
¿Dijiste que tenías otro asunto sobre el que informar?
Would you like to report it in writing?
¿Le gustaría denunciarlo por escrito?
- No, there's nothing, sir. - All right.
- No, no hay nada, señor. - De acuerdo.
- Mr. Managing Director. - Now the vice president.
- Señor Director General. - Ahora el vicepresidente.
Goodness.
Bondad.
Please help me out.
Por favor, ayúdame.
- Why don't we go out and eat? - Sure.
- ¿Por qué no salimos a comer? - Claro.
Congratulations.
Felicidades.
I owe it to you.
Te lo debo.
I'll need your guidance.
Necesitaré tu ayuda.
- Goodness, you don't need that. - I do.
—Dios mío, no necesitas eso. —Sí que lo necesito.
THE RECENT BOARD MEETING WAS INSANE
LA RECIENTE REUNIÓN DE LA JUNTA DIRECTIVA FUE UNA LOCURA
THE DIRECTORS UNDER THE VP HAVE LINED UP UNDER DIRECTOR JEON
LOS DIRECTORES BAJO EL VICEPRESIDENTE SE HAN ALINEADO BAJO EL DIRECTOR JEON
No way. So do we need approval from two vice presidents from now on?
De ninguna manera. ¿Entonces, a partir de ahora, necesitaremos la aprobación de dos vicepresidentes?
Goodness. How will things work out in the office?
Dios mío. ¿Cómo se desarrollarán las cosas en la oficina?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
We should side with S.
Deberíamos ponernos del lado de S.
I heard this from the executive assistants.
Lo escuché de las asistentes ejecutivas.
Director Park used to be on Vice President Jeon's side
El director Park solía estar del lado del vicepresidente Jeon.
but suddenly betrayed him during this meeting.
pero de repente lo traicionó durante esa reunión.
- My gosh. - Office politics are scary.
- Dios mío. - Las intrigas de oficina dan miedo.
Gosh, so this is how it turned out.
Vaya, así es como resultó.
- What now? - Whose side are you on?
- ¿Y ahora qué? - ¿De qué lado estás?
- Me? - Yes.
- ¿Yo? - Sí.
- I'm on your side. - Cut it out.
- Estoy de tu lado. - Basta ya.
What about you?
¿Qué pasa contigo?
The report on the director... No.
El informe sobre el director... No.
MR. NOH KI-JUN
SR. NOAH KI-JUNE
Your call cannot be connected. You will be redirected to voicemail.
No se puede conectar su llamada. Se le redirigirá al buzón de voz.
After the beep, you will be charged...
Después del pitido, se le cobrará...
JOO IN-A
JOO EN-A
SEARCH: JOO IN-A
BÚSQUEDA: JOO IN-A
BOO SE-YOUNG, HEAD OF HR
BOO SE-YOUNG, JEFE DE RECURSOS HUMANOS
Hey, do you realize what time it is right now?
Oye, ¿te das cuenta de qué hora es ahora mismo?
Se-young.
Se-young.
Can you do me a favor?
¿Me puedes hacer un favor?
You can't do this so suddenly.
No puedes hacer esto tan repentinamente.
I thought my appointment to the US was put on hold.
Pensé que mi cita para viajar a Estados Unidos había sido pospuesta.
Yes, for a moment while you were unwell.
Sí, por un momento, mientras estabas enfermo.
You got better, so you need to go.
Ya te has recuperado, así que tienes que irte.
I'm not completely well yet.
Todavía no estoy completamente bien.
I'm getting treated as an outpatient.
Me están tratando como paciente ambulatorio.
There are hospitals in the US, too. Don't worry.
También hay hospitales en Estados Unidos. No te preocupes.
And the company will cover all medical costs.
Y la empresa cubrirá todos los gastos médicos.
Isn't that amazing?
¿No es asombroso?
Does Ms. Joo know about this sudden appointment?
¿Sabe la Sra. Joo de esta cita repentina?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
- She asked me to do this. - Sorry?
—Ella me pidió que hiciera esto. —¿Perdón?
She called me early this morning to arrange for you
Me llamó temprano esta mañana para arreglarlo todo por ti.
to go abroad as soon as possible.
viajar al extranjero lo antes posible.
Instead, she asked me to give you the special promotion now
En cambio, me pidió que te diera la promoción especial ahora.
and send you to the best branch with the easiest workload.
y te enviaremos a la mejor sucursal con la carga de trabajo más sencilla.
I guess In-a
Supongo que en un
really adores you.
Realmente te adora.
GIVING AWAY 1G OF GOLD BAR
REGALAMOS 1 GRAMO DE LINGOTE DE ORO
Have all these been confirmed during the previous audit?
¿Se han confirmado todos estos datos durante la auditoría anterior?
Yes, there was also a huge organizational change
Sí, también hubo un gran cambio organizativo.
so I reprinted the sheet.
Así que reimprimí la hoja.
Ms. Joo, may I speak with you?
Señora Joo, ¿puedo hablar con usted?
I'm in the middle of a report.
Estoy en medio de un informe.
We need to talk right now!
¡Tenemos que hablar ahora mismo!
Where are your manners, Mr. Noh Ki-jun?
¿Dónde están sus modales, señor Noh Ki-jun?
Wait until Mr. Ahn is done.
Espere a que el Sr. Ahn termine.
What do you want to talk about?
¿De qué quieres hablar?
You already know.
Ya lo sabes.
What's going on with my appointment to the US?
¿Qué está pasando con mi cita para viajar a Estados Unidos?
It was already confirmed that you were going.
Ya estaba confirmado que ibas a ir.
It's a great opportunity for you
Es una gran oportunidad para ti.
and if you're going anyway, it's better to go soon.
y si de todas formas vas a ir, mejor vete pronto.
In the California branch, you'll get to experience
En la sucursal de California, podrás experimentar
more business management than conducting audits.
Más gestión empresarial que realización de auditorías.
Don't give me those. What's the real reason?
No me des esas. ¿Cuál es la verdadera razón?
Is it
¿Es así?
because of Jei Medical Foundation?
¿Por culpa de la Fundación Médica Jei?
I'm not some kind of wuss who can't understand that.
No soy ningún cobarde que no pueda entender eso.
I honestly blamed myself
Sinceramente, me culpé a mí mismo.
thinking if I had cornered you too harshly.
pensando si te había acorralado con demasiada dureza.
"Sure, when someone you barely knew back in school
"Claro, cuando alguien a quien apenas conocías en la escuela
suddenly shows up with a favor, even that's difficult to turn down.
Aparece de repente pidiendo un favor, e incluso eso es difícil de rechazar.
So she may want to cover up her ex-boyfriend's mishap."
Así que puede que quiera encubrir el desliz de su exnovio.
I thought I overreacted and regretted getting carried away by my emotions.
Pensé que había reaccionado de forma exagerada y me arrepentí de haberme dejado llevar por mis emociones.
You didn't overreact.
No reaccionaste de forma exagerada.
I can't promise you
No puedo prometerte nada.
that I will right the wrong.
que corregiré el error.
Why not?
¿Por qué no?
Are you afraid Jeon Jae-yeol will get hurt?
¿Tienes miedo de que Jeon Jae-yeol salga lastimado?
Are you going back to him?
¿Vas a volver con él?
Just as the Little Prince
Al igual que el Principito
returned to the planet for his rose
regresó al planeta por su rosa
are you also going back to Jeon Jae-yeol?
¿Tú también vas a volver con Jeon Jae-yeol?
- No, that's not the case. - Then what?
- No, ese no es el caso. - ¿Entonces qué?
How am I supposed to understand this whole situation?
¿Cómo se supone que debo entender toda esta situación?
Do I
¿Yo?
owe you an explanation?
¿Te debo una explicación?
You'll be busy getting ready to go, so you're excused from your duties.
Estarás ocupado preparándote para irte, así que estás exento de tus obligaciones.
Good luck with the preparations.
¡Buena suerte con los preparativos!
INTERVIEW ROOM
SALA DE ENTREVISTAS
Hey, man. You're acting recklessly against Ms. Joo
Oye, amigo. Estás actuando de forma imprudente contra la Sra. Joo.
just because you're leaving for the US soon.
Solo porque te vayas pronto a Estados Unidos.
Right? I was in shock.
¿Verdad? Estaba en estado de shock.
Anyway, what did you two talk about in the interview room?
En fin, ¿de qué hablaron ustedes dos en la sala de entrevistas?
Wait, we're here to celebrate him. Why has he been downing drinks
Espera, estamos aquí para celebrarlo. ¿Por qué ha estado bebiendo tanto?
with that frown on his face?
¿Con ese ceño fruncido en la cara?
Tell me about it. It's a great occasion.
Cuéntame. Es una ocasión estupenda.
Wait, is it because you don't want to buy us a drink?
Espera, ¿es porque no quieres invitarnos a una copa?
Hey, no way.
¡Oye, de ninguna manera!
Excellent.
Excelente.
I think you should come along
Creo que deberías venir conmigo
to the Jeju business trip, Ms. Joo.
a Jeju, Sra. Joo.
Me?
¿A mí?
What's there for the Audit Team to do?
¿Qué tareas debe realizar el equipo de auditoría?
You were with CPK and JV while you worked abroad.
Estuviste con CPK y JV mientras trabajabas en el extranjero.
You'll help break the ice as an experienced partner.
Como socio con experiencia, ayudarás a romper el hielo .
In that case, Ms. Joo must go.
En ese caso, la Sra. Joo debe irse.
Gosh, I'm jealous.
Dios mío, qué envidia.
Jeju must be nice around this time.
Jeju debe ser un lugar agradable por estas fechas.
It's my birthday.
Es mi cumpleaños.
So why don't I grab a drink?
¿Por qué no me tomo algo?
JEON JAE-YEOL DESTINATION: JEJU
JEON JAE-YEOL DESTINO: JEJU
Hi. Let's have a drink. It's been a while.
Hola. Tomemos algo. Hace tiempo que no nos vemos.
You heard me at the meeting, right?
Me oísteis en la reunión, ¿verdad?
Get me ready for the business trip next week.
Prepárame para el viaje de negocios de la semana que viene.
Why Ms. Joo In-a?
¿Por qué la Sra. Joo In-a?
There are more than enough reasons for Ms. Joo In-a to accompany me.
Hay razones más que suficientes para que la Sra. Joo In-a me acompañe.
She's an experienced partner who knows the other party.
Es una socia experimentada que conoce a la otra parte.
Not that, but the real reason.
No es eso, sino la verdadera razón.
What do you think you're doing?
¿Qué crees que estás haciendo?
No, what do you think you're doing?
No, ¿qué crees que estás haciendo?
Not only do you get into a drunken fight
No solo te metes en una pelea borracho
but you're sending an employee overseas because of your feelings.
Pero usted envía a un empleado al extranjero por sus sentimientos.
Do you know what people are saying about you?
¿Sabes lo que la gente dice de ti?
That the managing director will become the president
Que el director general se convertirá en presidente
and you'll be kicked out.
y te echarán.
"Will he leave without causing a mess or lose everything miserably?"
¿Se marchará sin causar ningún desastre o lo perderá todo estrepitosamente?
They're saying those two are the only options.
Dicen que esas dos son las únicas opciones.
In times like these
En tiempos como estos
why do you keep making mistakes because of uncontained emotions?
¿Por qué sigues cometiendo errores debido a emociones descontroladas?
I'm used to hearing people talk like that.
Estoy acostumbrado a oír a la gente hablar así.
And I regret
Y lo lamento
letting those have an effect
dejar que esos tengan efecto
on acting true to my emotions.
sobre actuar de acuerdo con mis emociones.
So what now?
¿Y ahora qué?
What can you do by being true to your emotions?
¿Qué puedes lograr siendo fiel a tus emociones?
Are you going to die with Joo In-a?
¿Vas a morir con Joo In-a?
You said she was a woman you could die with.
Dijiste que era una mujer con la que podrías morir.
Ms. Park A-jeong, you seem to be the one who's emotional, not me.
Señora Park A-jeong, parece que la que está emocionada es usted, no yo.
So?
¿Entonces?
Can you even give up everything for that woman?
¿Serías capaz de renunciar a todo por esa mujer?
If I must.
Si es necesario.
What are these?
¿Qué son éstos?
Why did I get this? I never even use it.
¿Por qué me dieron esto? Ni siquiera lo uso.
From now on, I swear to live as a minimalist.
De ahora en adelante, juro vivir como minimalista.
Hey, just leave those.
Oye, déjalos.
I'm sure there are dishes in the US. You can use them.
Estoy seguro de que hay platos en Estados Unidos. Puedes usarlos.
Anyway, come to think of it, I'm glad you moved in here.
Ahora que lo pienso, me alegro de que te hayas mudado aquí.
It would've been too much work to rent out the place while I'm gone.
Hubiera sido demasiado trabajo alquilar el lugar mientras yo estuviera fuera.
Hey, are you listening?
Oye, ¿me estás escuchando?
Ki-jun.
Ki-jun.
Do you know that the vice president and Joo In-a
¿Sabes que el vicepresidente y Joo In-a
are going to Jeju next week?
¿Van a ir a Jeju la semana que viene?
I do. I saw the schedule.
Sí. Vi el horario.
They've traveled there together.
Han viajado allí juntos.
It must be such a dear memory.
Debe ser un recuerdo muy preciado.
He even kept the old plane ticket.
Incluso conservó el antiguo billete de avión.
Sounds humble.
Suena humilde.
I didn't know even rich people like him go to Jeju as a couple.
No sabía que incluso la gente rica como él va a Jeju en pareja.
Hey, I said you can use that cup.
Oye, te dije que puedes usar esa taza.
Did you pack all these?
¿Empacaste todo esto?
Just leave these dishes back in the cupboard.
Simplemente guarda estos platos en el armario.
Are you okay?
¿Estás bien?
I'll get it. That must be our food.
Yo lo compro. Esa debe ser nuestra comida.
Ki-jun.
Ki-jun.
I'll step out for a moment. We're out of drinking water.
Voy a salir un momento. Nos hemos quedado sin agua potable.
- Okay. Sure. - Excuse me.
- De acuerdo. Claro. - Disculpe.
What? Why? Did I do anything wrong?
¿Qué? ¿Por qué? ¿Hice algo mal?
I just explained everything. She's renting out a room from me.
Acabo de explicarle todo. Me está alquilando una habitación.
Stop pinching me, will you?
Deja de pellizcarme, ¿quieres?
Hey, what is wrong with you?
Oye, ¿qué te pasa?
You kept a woman by your side at the hospital
Mantuviste a una mujer a tu lado en el hospital.
but actually live with another?
¿Pero vivir realmente con otra persona?
Who do you think you are?
¿Quién te crees que eres?
I'm a nobody. Okay? But you know what?
Soy un don nadie. ¿De acuerdo? ¿Pero sabes qué?
That woman isn't into me.
Esa mujer no está interesada en mí.
What kind of nonsense is this?
¿Qué clase de tontería es esta?
Hey. How could she do that if she wasn't into you?
Oye. ¿Cómo pudo hacer eso si no le gustabas?
I don't know, but she said she likes another man.
No lo sé, pero ella dijo que le gusta otro hombre.
So you forget about her, too.
Así que tú también te olvidas de ella.
You foolish idiot!
¡Tonto idiota!
You can't just take her words and take it as is.
No puedes simplemente tomar sus palabras y creerlas sin más.
Pay attention to her demeanor, actions, and look in her eyes!
¡Presta atención a su actitud, sus acciones y a la mirada en sus ojos!
Think of the way she looked at you while you were at the hospital.
Piensa en la forma en que te miraba mientras estabas en el hospital.
Good grief. You're so slow.
¡Dios mío! Eres muy lento.
Oddly enough, I have a habit
Curiosamente, tengo una costumbre
of hiding the truth when it matters most.
de ocultar la verdad cuando más importa.
- Hey. - Where are they staying in Jeju?
- Hola. - ¿Dónde se hospedan en Jeju?
- What? - Where's Joo In-a staying in Jeju?
- ¿Qué? - ¿Dónde se aloja Joo In-a en Jeju?
Why? Are you going to go after her?
¿Por qué? ¿Vas a ir tras ella?
I'm asking you! Where is she?
¡Te lo pregunto! ¿Dónde está ella?
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
Jeon Jae-yeol, Noh Ki-jun.
You're both insane.
Los dos estáis locos.
The terms don't look so bad though you'll need to verify.
Los términos no parecen tan malos, aunque tendrás que verificarlos.
I'd prefer the investment to be bigger.
Preferiría que la inversión fuera mayor.
But a higher risk will come with that.
Pero eso conllevará un mayor riesgo .
CPK is just a money-lending business.
CPK es simplemente una empresa de préstamos de dinero.
There's no soul.
No hay alma.
It's nice to be here with you.
Es un placer estar aquí contigo.
Jeju, I mean.
Jeju, quiero decir.
It was our first and last trip.
Fue nuestro primer y último viaje.
We managed to take a leave at the same time and come here
Logramos tomarnos un permiso al mismo tiempo y venir aquí.
but only worked the whole time just like we're doing now.
pero funcionó todo el tiempo igual que lo estamos haciendo ahora.
The biggest concern now is the formation of the board.
La mayor preocupación ahora es la formación de la junta directiva.
In-a.
En-a.
Mr. Vice President, it seems like you're having a hard time focusing.
Señor vicepresidente, parece que le cuesta concentrarse.
I'll look over this separately and report back to you.
Lo revisaré por separado y te informaré.
Wait, In-a.
Espera, In-a.
Can we sit here...
¿Podemos sentarnos aquí...?
like the old days for a moment?
¿Como en los viejos tiempos por un momento?
That's not going to happen.
Eso no va a suceder.
We can't go back to how things used to be.
No podemos volver a como eran las cosas antes.
Then why did you return to Korea?
Entonces, ¿por qué regresaste a Corea?
To honor what I said.
Para honrar lo que dije.
I promised to take your side.
Prometí ponerme de tu lado.
So this is the last I can do to honor my words.
Esto es lo último que puedo hacer para honrar mis palabras.
That's more than enough.
Eso es más que suficiente.
I don't care how you feel and why you're doing it.
No me importa cómo te sientas ni por qué lo haces.
Please just stay by my side.
Por favor, quédate a mi lado.
That's all I need.
Eso es todo lo que necesito.
I'm done doing that, too.
Yo también he terminado de hacer eso.
I got caught up with that promise
Me dejé llevar por esa promesa.
and made a mistake I shouldn't have.
y cometí un error que no debería haber cometido.
And I hurt someone.
Y yo lastimé a alguien.
I shouldn't have done that to him.
No debí haberle hecho eso.
Are you talking about Mr. Noh Ki-jun?
¿Te refieres al señor Noh Ki-jun?
What I'm trying to say is
Lo que intento decir es
I'm never going back to you, Jae-yeol.
Jamás volveré contigo, Jae-yeol.
It must be far too late
Debe ser demasiado tarde.
to go to you.
ir a verte.
Joo In-a!
¡Joo In-a!
Noh Ki-jun.
Noé Ki-jun.
Why did you check out already?
¿Por qué te fuiste tan pronto?
I had to go all the way to the hotel.
Tuve que ir hasta el hotel.
HAEMU STRATEGIC PLANNING, MARKETING, DIGITAL MARKETING, AUDIT TEAM 1, 2, 3
HAEMU PLANIFICACIÓN ESTRATÉGICA, MARKETING, MARKETING DIGITAL, EQUIPO DE AUDITORÍA 1, 2, 3
...IS INVOLVED IN AN INAPPROPRIATE WORKPLACE RELATIONSHIP
...ESTÁ INVOLUCRADO EN UNA RELACIÓN LABORAL INAPROPIADA
MS. JOO IN-A...
SRA. JOO IN-A...
SEND, HIDE SENDER
ENVIAR, OCULTAR REMITENTE
SEND
ENVIAR
FILING FOR LOVE
SOLICITANDO EL AMOR
I'm kind of worried
Estoy algo preocupado
that I won't be able to hide how much I like you at work.
que no podré ocultar lo mucho que me gustas en el trabajo.
Clear your schedule this weekend.
Libera tu agenda este fin de semana.
I booked a pool villa in Sokcho.
Reservé una villa con piscina en Sokcho.
Mr. Noh, you should go to Mr. Min's club
Señor Noh, debería ir al club del señor Min.
- this weekend. - What?
- este fin de semana. - ¿Qué?
You said you get passionate when you start dating.
Dijiste que te apasionas cuando empiezas a salir con alguien.
But all you did was make me work passionately.
Pero todo lo que hiciste fue hacerme trabajar con pasión.
Mr. Noh, do you want to stay for ramyeon?
Señor Noh, ¿quiere quedarse a comer ramyeon?
You must be enjoying yourself caught between two men.
Debes estar disfrutando atrapada entre dos hombres.
I'm getting a divorce.
Me estoy divorciando.
I regret everything, In-a.
Me arrepiento de todo, In-a.
What's going on?
¿Qué está pasando?
Subtitles by Eunsook Youn and Jennifer Lim
Subtítulos de Eunsook Youn y Jennifer Lim